4796775	United States Virgin Islands	United States Virgin Islands	'Otumotu Vilikini faka'amelika,ABD Virgin Adalari,ABD Virgin Adaları,ABD Virjin Adalari,ABD Virjin Adaları,ABS Virgin adalari,ABS-nyn Wirgin adalary,ABŞ Virgin adaları,ABŞ-nyň Wirgin adalary,AKSh Virgin utraulary,AKˌSh-tyң Virgin araldary,AMN Virjinyan kgziner,ANU-yn Virzhinij arluud,AOS Virgin-sullot,AQSH Virgin orollari,ASV Virdzinas,ASV Virdžīnas,Agwaetiti Virgin nke US,Amazinga y'Isugi y'Abanyamerika,Amazinga y’Isugi y’Abanyamerika,American Virgins,Americhka Devichanska Ostrva,Americka Djevicanska ostrva,Americke Panenske ostrovy,Americki Djevicanski Otoci,Americké Panenské ostrovy,Amerikaanse Maagdeneilanden,Amerikaanske Maagdeneilannen,Amerikai Virgin-szigetek,Amerikanesch Joffereninselen,Amerikanikes Parthenes Nisoi,Amerikanische Jungferninseln,Amerikanska Jungfruoearna,Amerikanska Jungfruöarna,Amerikanski Devstveni Ostrovi,Amerikanski Virdzhinski ostrovi,Ameriki ka Sungurunnin Gun,Ameriski Deviski otoki,Američka Djevičanska ostrva,Američki Djevičanski Otoci,Ameriški Deviški otoki,Amerykanskija Virginskija astravy,Amɛrika Virgin Islands,Azua Virigo ti Amerika,Bandarisku Jomfrureyjar,Bandarisku jomfruaeyjar,Bandarísku Jómfrúreyjar,Bandarísku jómfrúaeyjar,Birjina uharte amerikarrak,Bisanga bya Vierzi ya Ameriki,Bizinga bya Virigini eby'Amerika,Bizinga bya Virigini eby’Amerika,Danish Islands in America,Danish West Indies,Danish Westindia Islands,Dansk Vestindien,Danske Ey-Lande,De Dansk-Vestindiske Oer,De amerikanske jomfruoer,De amerikanske jomfruoyene,De amerikanske jomfruøer,De amerikanske jomfruøyene,Dei amerikanske jomfruoyane,Dei amerikanske jomfruøyane,Duni Wirsin yu Etaa-sini,Duuɗe Kecce Amerik,EE.UU. Islas Virgenes,EE.UU. Islas Vírgenes,Eileanan na Maighdinn aig na SA,Etikun Fagini ti Amerika,Etikun Fagini ti Amẹrika,Iles Vierges des Etats-Unis,Ilhas Virgens Americanas,Illas Virxes Estadounidenses,Illes Verges nord-americanes,Inizi Gwercʼh ar Stadoù-Unanet,Inslas Virginas Americanas,Insulele Virgine Americane,Ishujt e Virgjer te SHBA-se,Ishujt e Virgjër të SHBA-së,Islas Virgenes,Islas Virgenes de EE. UU.,Islas Vírgenes de EE. UU.,Isles de Vierges,Isles des Vierges,Isole Vergini,Isole Vergini Americane,Jomfrue Oer,Jungtiniu Valstiju Mergeliu Salos,Jungtinių Valstijų Mergelių Salos,Kapuloan Virgin Amerika,Kapuloan Virgin Amérika,Kepulauan Virgin A.S.,Kepulauan Virgin Amerika Serikat,Lutanda lua Vierzi wa Ameriki,Nosy Virijiny Etazonia,Oileain Mheiriceanacha na Maighdean,Oileáin Mheiriceánacha na Maighdean,Quan gao Virgin thuoc Hoa Ky,Quần đảo Virgin thuộc Hoa Kỳ,Sambandsriki Amerikas Jomfruoyggjar,Sambandsríki Amerikas Jomfrúoyggjar,Tsibiran Birjin Ta Amurka,U.S Fargin Island,U.S. Virgin Islands,U.S. Vɛrgin ƒudomekpowo nutome,USA Neitsisaared,Usonaj Virgulininsuloj,VI,VSA se Maagde-eilande,Virgin Islands (US),Virgin Islands of the United States,Virgin araldary (AKSh),Virginijn gӀajrenash (ACSh),Virgins'ki Ostrovi (SShA),Virginskie o-va (SShA),Visiwa vya Virgin vya Marekani,Visiwa vya Virgin  Marekani,Wyspy Dziewicze Stanow Zjednoczonych,Wyspy Dziewicze Stanów Zjednoczonych,Yhdysvaltain Neitsytsaaret,Ynysoedd Gwyryf yr Unol Daleithiau,Zvitsuwa zveAmerika,amryڪy wrjn ٻyٽ,ashsh-is virjinis kʼundzulebi,d mthdh ayalatw wrjn ټapwګan,hmu keaa wexrcin khxng shrathxmerika,i'u. echa. bharjina dbipapunja,i-U.S. Virgin Islands,il-Gzejjer Vergni tal-Istati Uniti,il-Gżejjer Verġni tal-Istati Uniti,iles Vierges americaines,jzayr wyrjyn ayalat mthdh,jzr fyrjn altabʿt llwlayat almthdt,markina yuktarastrera bharjina dbipapunja,mei shu wei er jing qun dao,mei shu wei jing qun dao,mi lingvuajin zhu dao,miguglyeong beojin-aillaendeu,sanyukta rajya bharjina tapuharu,verijini desetati ʿamerika,ya q sh vyrgyn yarallyry,yu aisa varajina tapu,yu'esa varjina a'ilendsa,yu.es. kannit tivukal,yu.es. varjin divulu,yu.es. varjin dvipagalu,yu.es. veർjiൻ dvipukaൾ,yu.esa. vharjina bete,yuktarastra bhirjin dvipapunja,yu॰esa॰ varjina dvipasamuha,yw ays wrjin jzyr,Âzûâ Virîgo tî Amerîka,Îles Vierges des États-Unis,îles Vierges américaines,ʻOtumotu Vilikini fakaʻamelika,ʼyy hbtwlh sl ʼrzwt hbryt,Αμερικανικές Παρθένες Νήσοι,АКШ Виргин утраулары,АНУ-ын Виржиний арлууд,Американски Вирджински острови,Американски Девствени Острови,Америчка Девичанска Острва,Амерыканскія Віргінскія астравы,АҚШ-тың Виргин аралдары,Виргин аралдары (АКШ),Виргинийн гӀайренаш (АЦШ),Виргинские о-ва (США),Віргінські Острови (США),Ҷaziraҳoi Virgini IMA,Ҷазираҳои Виргини ИМА,ԱՄՆ Վիրջինյան կղզիներ,איי הבתולה של ארצות הברית,آمريڪي ورجن ٻيٽ,ئا ق ش ۋىرگىن ئاراللىرى,امریکی ورجن آئلینڈز,جزایر ویرجین ایالات متحده,جزر فيرجن التابعة للولايات المتحدة,د متحده آيالاتو ورجن ټاپوګان,یوٗ ایس ؤرجِن جٔزیٖرٕ,यू.एस. व्हर्जिन बेटे,यू॰एस॰ वर्जिन द्वीपसमूह,संयुक्त राज्य भर्जिन टापुहरु,ইউ. এছ. ভাৰ্জিন দ্বীপপুঞ্জ,মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ভার্জিন দ্বীপপুঞ্জ,ਯੂ ਐੱਸ ਵਰਜਿਨ ਟਾਪੂ,યુએસ વર્જિન આઇલેન્ડ્સ,ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ର ଭିର୍ଜିନ୍ ଦ୍ଵୀପପୁଞ୍ଜ,யூ.எஸ். கன்னித் தீவுகள்,యు.ఎస్. వర్జిన్ దీవులు,ಯು.ಎಸ್. ವರ್ಜಿನ್ ದ್ವೀಪಗಳು,യു.എസ്. വെർജിൻ ദ്വീപുകൾ,ඇමරිකානු වර්ජින් දූපත්,หมู่เกาะเวอร์จินของสหรัฐอเมริกา,ໝູ່ເກາະ ເວີຈິນ ຂອງສະຫະລັດ,ໝເກາະ ເວຈນ ຂອງສະຫະລດ,ཝརཇན་གང་ཚམ་ ཡ་ཨས་ཨ་མངའ་ཁངས,ཝརཇིན་གླིང་ཚོམ་ ཡུ་ཨེས་ཨེ་མངའ་ཁོངས,ယူအက်စ် ဗာဂျင်း ကျွန်းစု,აშშ-ის ვირჯინის კუნძულები,ቨርጂን ደሴታት ኣሜሪካ,የአሜሪካ ቨርጂን ደሴቶች,កោះ​វជន​អាមេរក,កោះ​វឺជីន​អាមេរិក,米領ヴァージン諸島,美属维京群岛,美属维尔京群岛,美屬維京群島,미국령 버진아일랜드	18.34829	-64.98348	A	PCLD	VI	US	00				106977	82	87	America/St_Thomas	2026-01-27
